(เมโอโตะ เซ็นไซ)
โดคุกะ
เท็ตสึโจ ริสึเป็นไงมั่ง
ตอนนี้เขาหลับอยู่
งั้นเหรอ
โดคุกะ นายรู้ใช่ไหม
ว่าใครฆ่าริสึ
ใช่ ฉันเห็นเขาตายกับตาเลย
ถ้างั้น… ใครเหรอ
จดหมายเครื่องบินกระดาษจากเคนโตะ
(เริ่มเรื่อง)
เราทำของที่เจ้านายชอบมา
เชิญรับประทานให้อร่อยนะครับ
วันนี้ผมหาชิ้นส่วนที่สุดยอดมาได้
ผงดำไม่เหลือแล้ว
องค์กรของเราก็อ่อนแอลง
แต่ครั้งนี้ เราใช้ประโยชน์จากผู้หญิงคนนี้ได้
กลิ่นหอมจัง
ราวีโอลีนี่
บ้าจริง
นี่มันอะไรเนี่ย
โอ๊ย!
บ้าจริง
เกือบไปแล้วเชียว
ไอ้บ้า แกไปเอาหน้ากากนั่นมาจากไหน
ก็อย่างที่เห็น
นี่เป็นหน้ากากของพาร์ตเนอร์เธอไง
พอจับเธอเป็นตัวประกัน
ก็ฆ่าเขาง่ายราวพลิกฝ่ามือ
ไม่จริง รุ่นพี่ถูกฆ่าเหรอ
ฉันจะฆ่าแก
เจ้านาย…
หา!
ช่วยผมด้วย
ผมไม่อยากตาย
ช่วย…
ไม่อยู่ที่นี่สินะ โนอิ
ชิน
ตัวนายเย็นเฉียบเลย
โนอิ ต้องหาให้เจอ
นายจะฝืนต่อไปไม่ได้แล้วนะ
ชิน!
โนอิ เป็นอะไรหรือเปล่า
อืดอาดไม่ไหวเลย ไอ้ยักษ์อุบาทว์!
โอ๊ย เจ็บชะมัด
เวทมนตร์กลายร่างยักษ์เหรอ
โนอิ
ดี ยังไม่ตายสินะ
นี่ ไปทำอะไรอยู่ในที่แบบนั้นน่ะ
หุ่นขี้ผึ้งเหรอ
- คุณคาสึคาเบะ มัวทำอะไรอยู่
- เอ๊ะ!
บ้านจะถล่มแล้ว รีบไป!
เจ้านาย กลับ… มา…
คุณคาสึคาเบะ
คุณคาสึคาเบะ…
โอย เจ็บๆ
ใบหน้าของหุ่นนี่
เหมือนเขาเปี๊ยบเลย
แต่ทำไม…
เฮย์ส
ตื่นสิ เฮย์ส
นั่นใครเหรอ
ไม่มีใครเรียกชื่อนั้นนานมากแล้วนะ
- เฮย์ส
- ฮารุ
เฮย์ส
ไม่เจอกันนานเลยนะเฮย์ส
ตอนแรกฉันจำไม่ได้
เพราะหน้าคุณกลายเป็นแบบนี้
ไม่ได้ปลุกสามีตัวเองมานานเลย
หา!
ตอนกำลังบิน ฉันได้กลิ่นที่ทำให้นึกถึงอดีต
ดูเหมือนคุณจะยังใช้ชื่อฉันเขียนหนังสืออยู่นะ
ศาสตราจารย์คาสึคาเบะ
ฮารุ นี่เธอ…
ใช่ ฉันกลายเป็นปีศาจแล้ว
ฉันละทิ้งความฝันเก่าไม่ได้
ก็เลยไปสอบเป็นปีศาจ
แต่ฉันกลับไปโฮลไม่ได้
ที่ฉันทำกับคุณมันแย่ที่สุดเลย
ไม่เป็นไรเลย แค่เธอยังไม่ตายฉันก็ดีใจแล้ว
เอ้า นี่ของเธอสินะ
ขอบคุณนะ เฮย์ส
โชคดีที่… โอ๊ะ! ไฟไหม้หมดเลย
มิน่าถึงได้ร้อนขนาดนั้น
- นี่ ทุกคน
- หืม
ทั้งสองคนไม่เป็นไรใช่ไหม
- ศาสตราจารย์
นั่นชินกับพาร์ตเนอร์เขานี่
เดี๋ยวนะ พวกเขามาช่วยเราเหรอ
ไม่เป็นไรหรอก โชคดีที่ทั้งคู่ยังมีชีวิตอยู่
น่าเสียดาย คุณเลยไม่ได้เจอภรรยาเลย
ที่จริงฉันเจอแล้วละ
นายรู้เรื่องนิไคโดมานานแค่ไหนแล้ว
ทำไมถึงคิดจะซ่อนตัว
ผู้ใช้เวทที่ควบคุมเวลาไว้เหรอ
ตอบมาสิ อะสึ
ปีศาจโดยกำเนิดอย่างนาย
ไม่มีทางเข้าใจหรอก ชิดารุมะ
งั้นเหรอ
(นรก)
ให้ตายเหอะ นี่มันที่ไหนกันเนี่ย
ไม่เห็นใครเลยสักคน
โยนเราเข้ามาในที่แบบนี้ได้ไง
ไอ้ปีศาจหน้าหมูนั่น
ไคมัน ฉันว่าอะสึตั้งใจเลือกที่ร้างให้เราต่างหาก
เพราะถ้าเอ็นหาเราเจอคงแย่แน่
เวทมนตร์ใช้กับฉันไม่ได้ เธอก็รู้นี่
ฉันไม่กลัวเจ้าเอ็นนั่นหรอก
อะสึบอกว่าถ้าเจอเอ็นตอนนี้
สุดท้ายฉันก็ต้องไปเป็นพาร์ตเนอร์เขาอีก
ฉันไม่อยากเป็นศัตรูกับนิไคโดอีกแล้ว
แค่นั้นก็แย่แล้ว
ไหนยังจะเจ้าหน้ากากหัวใจนั่นอีก
อะสึ ไม่เป็นไรใช่ไหมนะ
ไคมัน
นี่ทางเข้ารถไฟใต้ดินไม่ใช่เหรอ
(สถานีมัสเตมะ)
มัสเตมะเหรอ
เมืองที่เอ็นต่อสู้กับ
หัวหน้าพวกครอสอายส์เมื่อหกปีก่อนนี่
ย่านการค้าใต้ดินมัสเตมะ
ที่นี่ให้อารมณ์เหมือนที่โฮลเลย
น่าจะหาเสื้อผ้ากับมีดได้ที่นี่นะ
แต่เราไม่มีเงินน่ะสิ คงต้องปล้นอีกครั้งก่อน
หรือขโมยของในร้าน
- ไคมัน
- หืม
ระวังตัวด้วย มีคนตามเรามา
จริงเหรอ
อ้าว…
หายไปไหนแล้ว
แกเป็นใคร ตามเรามาทำไม
เดี๋ยวก่อนสิ ฉันเป็นพวกเดียวกับนายนะ
พวกเดียวกับเรางั้นเหรอ
ไคมัน
ปล่อยเธอ
เจ็บ!
ทิ้งมาได้ เจ็บนะ
เธอเป็นใคร
เหมือนของนายเลย ดูสิ
- หา
เพิ่งได้มาข้างนึงเมื่ออาทิตย์ก่อนนี่ละ
พวกนายเพิ่งเข้าเมืองมาใช่ไหม
ฉันไม่เคยเห็นหน้าเลย
ฉันทำงานให้คุณมากิ ชื่อนัตสึกิ
จะบอกว่าฉันยังเป็นมือใหม่ในวงการนี้ก็ได้
- พวกนายมาหาคุณมากิใช่ไหม
- หือ
ตามน้ำไปก่อน ไคมัน
อ๋อ ใช่ๆ คุณมากิสบายดีนะ
ช่วงนี้ธุรกิจไม่ค่อยดี เขาเลยดูโทรมๆ หน่อย
โทษที ฉันต้องไปทำงาน แป๊บนะ
ยัยนั่นขายอะไรน่ะ
ขอบคุณที่รอนะ
ฉันจะโทรหาคุณมากิเดี๋ยวนี้แหละ
อย่าเพิ่ง นัตสึกิ ฉันขอถามอะไรก่อน
(โรงรับจำนำ)
ไง ยัยเฒ่า ขายอาวุธ
กับเสื้อผ้าให้พวกเขาหน่อยซิ
- โห!
- โอ้โฮ! สุดยอดเลย
ลือกันว่าหัวหน้าครอสอายส์กับพรรคพวก
มีเอาของมาขายที่นี่ด้วย
จริงดิ
งั้นก็ค่อยๆ เลือกนะ ฉันจะไปทำงานละ
ให้ตาย ที่นี่ไม่มีอะไรใส่ได้สักตัวเลย
ไคมัน ฉันเลือกได้แล้ว
ฉันยังไม่เสร็จเลย
จะบ้าตาย ไหน… นี่อะไร
นี่ ยัยเฒ่า ในหีบหวายนี่มีอะไรเหรอ
ไม่รู้ พวกที่ยังไม่ได้เปิด
ซื้อมายังไงก็ยังอยู่อย่างงั้น
ชุ่ยจริงๆ เลย
คุณมากิ
มาพอดีเลย มีคนมาตามหาคุณ…
นัตสึกิ!
นังตัวดี อู้งานอีกแล้วนะแก!
ขอโทษค่ะ
นี่ นัตสึกิ ต่อจากนี้จะเริ่มยุ่งแล้วนะ
ไอ้นี่น่ะ
เราจะขายให้หมดที่มัสเตมะนี่แหละ
ผงดำเหรอ ไปเอามาจากไหนเยอะขนาดนี้
เนื้อหยาบจัง คุณมากิ
ฉลาดไม่เบาเลยนี่ ผงพวกนี้เป็นของปลอม
เจ้านายเราหายไปหลายปีแล้ว
ผงของแท้มันก็หมดไปนานแล้วสิ
คนแถวนี้โง่จะตาย
ต้องยอมควักเงินก้อนโตซื้อแน่ๆ
ไม่จริงน่ะ
พวกครอสอายส์ใช้ผงดำ
เพื่อช่วยคนที่ไม่มีเวทมนตร์นี่
คนส่วนใหญ่ที่เข้ากลุ่มครอสอายส์
ก็เพราะเงินทั้งนั้นแหละ
เธอเองก็เหมือนกันนี่
ไม่ใช่นะ ฉันไม่สนหรอกเงินน่ะ
ฉันไม่ร่วมมือด้วยหรอกเรื่องนี้
นังเด็กบ้า! ฉันอุตส่าห์เมตตาแกมาตลอดแท้ๆ
เฮ้ยๆ เกิดอะไรขึ้นล่ะเนี่ย
พวกเดียวกันแตกคอกันเหรอ
แกเป็นใครวะ หน้าไม่คุ้นเลย
นั่นสิ ฉันเป็นใครกันนะ ขนาดฉันก็ยังไม่รู้เลย
อย่าบอกนะว่าแกเป็นพวกเดียวกับโดคุกะ
ถ้าหาเรื่องมาป่วนธุรกิจฉันละก็…
เอ๋…
ยัยนัตสึกิ!
นังเด็กเปรต
ฉันจะฆ่าแก!
ไอ้หอกหัก!
คุณมากิ
น่าสงสารจริงเลย
ได้ยินมาว่าพวกครอสอายส์ตัวจริงใช้มีดเทพมาก
นายแข็งแกร่งขนาดนี้
งั้นก็เป็นของจริงใช่ไหม
ก็บอกว่าไม่รู้ไง
กลับบ้านไปได้แล้ว
และก็เลิกครอสอายส์อะไรนี่ซะ
ไม่เอา ฉันตัดสินใจจะติดตามนายแล้ว
แล้วสักวันจะได้เจอเจ้านายแน่
ฝันไปเถอะ เธอน่ะตัวเกะกะ
ขอร้องละ ฉันยอมทำทุกอย่างเลย
นี่ นิไคโด ช่วยปฏิเสธยัยเด็กนี่ให้เด็ดขาดหน่อยซิ
จ่ายเงินมานะ ไอ้พวกกาก!
โดคุกะ ตรงนั้น
เคนโตะนี่
คงใช้เวทมนตร์จากร้านขายควัน
กลายเป็นร่างยักษ์สินะ
โดคุกะ แย่แล้ว ทุกคนถูกฆ่าตายหมดเลย
รถของนักเก็บกวาดของเอ็นนี่
พวกนั้นจัดการเคนโตะกับคนอื่นๆ
ให้ตายสิ เกิดบ้าอะไรขึ้นเนี่ย
ทุกอย่างกลายเป็นเถ้าถ่านไปหมดแล้วแบบนี้
ฉันมาก็เพราะเธอบอกว่ามีข้าวให้กิน
แต่ดันมีแต่ข้าวเย็นชืดซะนี่
เอาน่า ไม่เป็นไรหรอก
นิไคโดก็ทำข้าวให้กินอยู่ไง
ว่าแต่จะไปเบริธยังไงล่ะ
นั่งรถเมล์ดีกว่าไหม
ไปให้ถึงซากันซิตี้ก่อน แล้วค่อยคิดกันอีกที
- ซากันซิตี้เหรอ
- เสร็จแล้ว
ข้าวห่อไข่แบบเครื่องน้อยนิด
เครื่องน้อยนิดเหรอ เจ๋ง!
นี่ ทำไมพี่ชายถึงถังแตกขนาดนี้ล่ะ
ใครเป็นพี่เธอฮะ
นี่ ขอใช้ห้องน้ำหน่อยได้มั้ย
ได้สิ อยู่ตรงโน้น
นี่ พี่ชาย
นิไคโดเป็นพาร์ตเนอร์พี่เหรอ หรือว่าเป็นแฟน
อะ… เอ่อ… เป็นพาร์ตเนอร์น่ะ
แต่เธอไม่ใช่พวกครอสอายส์นี่
แผลที่หลังที่โดนแทงในโบสถ์ หายเกลี้ยงเลย
อะสึรักษาให้งั้นเหรอ
แต่ว่า
คนที่แทงฉันเป็นใครกันแน่นะ
เกือบลืมแน่ะ
ฉันฝากนี่ไว้กับพี่นะ
คืออะไร
ก็ต้องผงดำอยู่แล้วสิ
อันนี้ของแท้แน่นอน ถุงสุดท้ายแล้ว
ถ้าใช้ไอ้นี่ ต่อให้เป็นคนที่สร้างควันไม่ได้แบบฉัน
ก็ยังกลายเป็นผู้ใช้เวทเต็มตัวได้เลย
เจ้านายที่คิดค้นของแบบนี้ได้เนี่ย สุดยอดจริงๆ
เสร็จแล้ว คฤหาสน์ของเราเสร็จสมบูรณ์แล้ว
เฮ้ย!
เจ้าวัว เจ้าหมู เลิกยุ่งกับงานพิเศษ
เสริมรายได้ของเราซะที
ถ้าขายไม่ออกจะทำยังไงฮะ
เงียบเลย บ้านหลังนี้สร้างจากซองจดหมาย
น้ำพักน้ำแรงที่เราทำมา
โรแมนติกจะตาย
ตรงนี้คือห้องครัว
ห้องน้ำก็ใหญ่อย่างกับโรงอาบน้ำ
อ่างล้างหน้าแล้วก็ส้วมมีอย่างละสาม
ไม่ต้องแย่งกันตอนเช้าแล้ว
นายเริ่มเพ้อเจ้อเข้าสู่โลกฝันเต็มสูบแล้วสินะ
ว่าแต่โดคุกะกับเท็ตสึโจมาช้านะ
ใกล้ถึงเวลาที่คนนั้นจะมาแล้วไม่ใช่เหรอ
สวัสดีจ้ะ
สวัสดีครับ คุณเจ้าของบ้าน
วันนี้ก็สวยเหมือนเคยนะครับ
แหม ได้ยินแบบนี้
จากหนุ่มหล่ออย่างซาจิจัง ชื่นใจจริงๆ
เข้าเรื่องเลยดีกว่า
ค่าเช่าค้างหกเดือน วันนี้ช่วยจ่ายให้หมดด้วยนะ
ฉันชอบพวกเธอจริงๆ นะ
แต่วันนี้คงต้องจ่ายมาซะทีแล้วละ
โดคุกะกำลังไปเอาเงินมา
ให้อุชิชิมาดะอยู่เป็นเพื่อนคุณไปก่อนนะครับ
ว้าย! ข้อเสนอดีๆ แบบนี้จะปฏิเสธได้ไงเนอะ
ดีใจที่ได้เจอนะจ๊ะ อุชิชิมาดะ
เหมือนกันครับ คุณนาย
อย่าเรียกคุณนายสิ
ฉันยังโสดอยู่นะ
มีแขกเหรอ ดีเลย
ฉันบอกอยู่ตลอดไง
ว่าถ้ามาเป็นพาร์ตเนอร์กับฉัน
ก็ไม่ต้องจ่ายค่าเช่าแล้ว
ส่วนเพื่อนๆ ของเธอ ฉันก็จะดูแลให้ด้วย
เดี๋ยวโดคุกะก็คงกลับมาแล้วครับ
ดูสิ โดคุกะกับเท็ตสึโจ
ฮะ! กลับมาแล้วเหรอ
โดคุกะ เรารออยู่เลย เงินล่ะ
เคนโตะกับพวกโดนพวกนักเก็บกวาดฆ่าหมด
ผงดำชุดสุดท้าย
กับควันแสนแพงโดนเผาเป็นเถ้าถ่านหมด
ซวยแล้ว งั้นทรัพย์สินทั้งหมดของเรา
ก็เหลือแค่งานเสริมซองจดหมายเนี่ยนะ
งั้นเราต้องย้ายออกจากที่นี่ด้วยเหรอ
เรื่องนั้นไว้ก่อน ริสึทำอะไรอยู่
บ้าเอ๊ย ไม่มีอะไรเลยเหรอ
เบาะแสเกี่ยวกับคนที่ฆ่าฉัน
จะมาขโมยอะไรจากโต๊ะฉันรึไง
เสียใจด้วยนะ ที่นี่ไม่มีของมีค่าอะไรหรอก
ฉันต้องทำงี้ก็เพราะพวกแกแกล้งโง่ไง
ใครฆ่าฉันกันแน่ เจ้านายเป็นคนสั่งเหรอ
หรือว่า… เป็นแก โดคุกะ
ก่อนหน้านี้เคยมีขโมยแอบเข้าบ้านหลังนี้
ฉันจะแสดงให้ดู ว่ามันโดนอะไร
ยังไงซะ ตอนนี้เราไม่มีเงินแล้ว
เราต้องทิ้งบ้านหลังนี้
แล้วแยกย้ายกันไปตัวใครตัวมัน
บัดซบ! เราสัญญากันไว้ว่าเราห้าคน
จะรอเจ้านายกลับมาด้วยกันไม่ใช่รึไง
แพ้แล้ว แพ้เพราะความจน
ปล่อยเป็นหน้าที่ฉัน
- หืม
- ไงนะ
ฉันจะไปหาคุณเจ้าของบ้าน
แบบนั้นพวกนายจะได้อยู่บ้านหลังนี้ต่อ
ไอ้บ้า! นั่นมันเหมือนขายตัวชัดๆ
ฉันเป็นลูกผู้ชายนะโว้ย
ถ้าร่างกายนี้จะมีประโยชน์กับพวกนายบ้าง
ฉันก็ยินดีสละตัวเอง
อุชิชิมาดะ
นายนี่มัน…
ทำอะไรกันอยู่ ได้เงินมาแล้วเหรอ
คุณเจ้าของบ้าน
ต้องขอโทษด้วย แต่เราไม่มีเงิน
ผมเลยจะไปกับคุณแทน
ต๊าย!
แกทำอะไรกับตาฉัน
น้ำลายฉันมีพิษน่ะ
บ้าเอ๊ย!
ฉันจะไม่ฆ่านาย เพราะนาย "อันตราย" เกินไป
นี่จ้ะ โฉนด
ต่อไปนี้บ้านหลังนี้ก็เป็นของพวกเธอแล้วนะ
งั้นเราไปกันเถอะ อุชิชิมาดะ
ฉันอยากอยู่ในบ้านซองจดหมายที่เราสร้าง
กับพวกนายจริงๆ นะ
ลาก่อน
- อุชิชิมาดะ
อุ่ย!
(อีสต์เบริธ)
ซากัน
เหมือนเคยได้ยินจากที่ไหนมาก่อน
จากที่ไหนนะ
(ฝึกเวทมนตร์ซากัน)
ศาสตราจารย์คาสึคาเบะ
ผมกลายเป็นผู้ใช้เวทแล้ว
- คุณคาสึคาเบะ
- หืม
เป็นอะไรไป เหม่ออะไรอยู่
ยังเจ็บตรงไหนอยู่เหรอ
เปล่า ฉันสบายดี
- แต่หุ่นขี้ผึ้งนั่น…
- หุ่นขี้ผึ้งเหรอ
อืม มันมีอะไรที่คล้ายแท่นบูชาอยู่
แล้วตรงกลางก็มีหุ่นขี้ผึ้งอยู่ตัวนึง
แต่มันละลายในกองไฟไปแล้ว
ว่าแต่ พวกที่มีกากบาทที่ตา
เป็นองค์กรอะไรสักอย่างเหรอ
เป็นศัตรูของพวกเราน่ะ
แต่เราก็เก็บกวาดไปได้เยอะแล้ว
ตาของไคมันก็มีรูปกากบาท
จริงด้วย
ถึงเรื่องนั้นก็สำคัญ แต่ใบหน้าของหุ่นตัวนั้น…
ฉันรู้จักเขา
- หา!
เรากลับโฮลกันเถอะ
(จบ)
สิ่งที่เราได้รู้จากตอนที่ 2
ภรรยาของคาสึคาเบะเป็นปีศาจ
พวกครอสอายส์กำลังถังแตก
ในความทรงจำของไคมันมีซากันอยู่
สิ่งที่เราจะรู้ในตอนที่ 3
ยังคงซ่อนอยู่ในความยุ่งเหยิง
และนั่นคือสาปพันธุ์อสูร
คำบรรยายโดย วราภรณ์ วราสภานนท์